Consigna SUBTE:
La empresa  “UTN FRA Robotics” ganó la licitación de un proyecto, y deberá
Implementar un sistema que permita al usuario saber a qué estación de subte está
llegando, aparte  el sistema muestra las estaciones que faltan hasta llegar a destino,
para ello debemos utilizar 4 LEDs y el display de 7 segmentos. Esta vez el buzzer
deberá emitir un sonido diferente cada vez que se llegue a una estación.
El sistema deberá arrancar apagado, luego de presionar el botón empezará y hará lo
pedido.


1 - Parte :(se entrega hoy)
     Deberá mostrar los leds por estación y el número de estación en el display 7
segmentos. 
2 - parte : deberá sonar una vez que llegue a cada estación con el buzzer.

3- parte: el botón de encender el sistema.

*Nota: deberán utilizar funciones que tengan mensajes que se muestran por el
monitor Serial.
Para realizar el proyecto deberán usar mínimamente:

1 ARDUINO. 
1 Display 7 segmentos. 
4 LEDS. 
1 BUZZER (Piezo). 
1 BOTÓN 
RESISTENCIAS NECESARIAS PARA CADA COMPONENTE. 

Realizar el circuito en TinkerCad para simular el semáforo y desarrollar el código fuente para
su funcionamiento correcto. 
**Nota: El desarrollo del proyecto tiene que estar documentado usando un MarkDown
EJEMPLO,  donde tiene que informar todo lo referente al proyecto, como por ejemplo la
consigna, la  finalidad y el desarrollo explicativo de como funciona tanto el circuito y el
codigo fuente.
